'Micky?'
'Micky memanggil Arjun.'
'Tapi dia telah diculik..'
'Kalau begitu, bagaimana ini mungkin?'
'Ya Tuhan!  Apa yang terjadi!'
"Aku akan berbicara dengan
Micky dan menanyakannya."
Kakak ipar Arjun, kamu dimana!
Kamu belum kembali
sejak tadi malam!
Kami tidak punya makanan di sini.
Kepalaku sakit dan aku
belum minum teh pagi!
Ayo cepat!  Kami lapar!
- Arjun, kami sangat lapar!
Bawakan kami sesuatu..
'Ya Tuhan!
Mereka semua ada di pihak Arjun!'
'Aditya benar!
Arjun menculik keluargaku.'
'Dan aku tidak mau
mendengarkan Aditya.'
'Aku mengkhawatirkan mereka
tetapi mereka bersenang-senang!'
'Pertama-tama aku akan menemukannya,
lalu aku akan menanyai mereka.'
"Dan mereka harus
menjawab pertanyaanku."
Halo, saya akan mengirimkan Anda nomor.
Saya ingin lokasinya sekarang.
Ini sudah pagi!
Aku tidur terlalu lama!
Telepon dari Micky.
Ya, Micky?
- Apa, 'ya', Kakak Ipar?
Aku meneleponmu tetapi
kamu tidak menjawabku!
Semua orang kelaparan di sini!
Aku memberitahunya, Bu.
Kami terlalu kelaparan.
Cepat bawa makanannya..
Tunggu.
Kapan aku berbicara denganmu?
Saya baru saja bangun.
- Lupakan tentang itu.
Saya telah mengirimi Anda daftarnya
melalui pesan.  Bawa dengan cepat!
Kami lapar.
- Oke, tapi kapan aku bicara denganmu, Micky?
Halo?  Kapan saya berbicara dengannya?
Saya baru saja bangun.
Siapa yang berbicara dengan Micky sebelum saya?
Selama 20 detik!
Aku harus mencari tahu siapa
yang berbicara dengannya..
Selamat pagi, Pak.
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Teh atau kopi panas?
Saya tidak ingin siapa pun.
Apakah ada orang di sini baru-baru ini?
Ya, tuan.
Nona Kaashvi ada di sini.
Tapi dia segera pergi!
Dia juga tampak marah.
Oh tidak!  Jika dia ada di sini
dialah yang berbicara dengan Micky.
Dia sudah mengetahuinya!
Dia akan melacak panggilan itu dan pergi
ke tempat aku menyembunyikan semua orang.
Dia telah mengetahuinya.
Dia akan berusaha
mencapainya secepat mungkin.
Saya harus sampai di sana sebelum ke
sana dan menjelaskan semuanya kepadanya..
aku harus menceritakan segalanya padanya..
Siapa rumah pertanian ini?
Saya belum pernah ke sini sebelumnya.
Apa yang sedang dimainkan Arjun?
Arjun.. aku akan menghadapinya!
Micky dan Monty juga!
Bagaimana mereka bisa melakukan ini padaku!
aku sangat khawatir pada mereka..
Saya yakin Arjun memanipulasi mereka.
saya akan mencari tahu.
Kaashvi!
Mengapa halamannya tidak rata?
Ini..
Sebuah kawat?
Ya Tuhan!  Ada ranjau
darat di mana-mana!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan..
Kaashvi!
Kaashvi, hentikan!
'MS.  Nitya juga ada di sini.'
'Dia mencoba menghentikanku'
'dari mencari tahu kebenarannya.'
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini, Bu Nitya!
Anda mendukung Arjun
dalam skema seperti itu ..
Bagaimana bisa kamu..
- Kaashvi, tetap di sana..
Anda telah menginjak ranjau darat.
Jaga kaki Anda yang lain tetap di udara.
Jika Anda menurunkan kaki
lainnya, bomnya akan meledak!
Itu akan membunuh kita semua!
Arjun, jangan maju ke depan.
Arjun, ini berbahaya!  Kami tidak
tahu di mana tambangnya berada!
Arjun, hati-hati..
- Arjun, tolong..
Tolong jangan mendekat.
Apa yang terjadi disini..
- Berhenti disana..
Jangan datang.. Ini berbahaya..
Berhenti.
Berbahaya di luar sana.
Berbahaya?
- Ada ranjau darat di mana-mana.
Ranjau Darat?
- Siapa yang melakukan itu?
Kaashvi, jangan
khawatir, kami datang..
Ya, Sister Kaashvi, kami datang untuk menyelamatkanmu.
- TIDAK..
Tolong jangan datang ke sini.
Itu berbahaya.
Silakan masuk ke dalam.
Sister Kaashvi, kamu tidak
bisa berdiri di sana selamanya!
Aku akan berdiri sampai kamu aman.
Aku tidak peduli berapa lama lagi aku
harus berdiri seperti ini, tapi tolong..
Tolong jangan datang..
- Tidak, tidak ada apa-apa
bisa terjadi padamu..
- Arjun..
Kaashvi, berdiri disana, aku..
Aku..
- Arjun, ada ranjau dimana-mana.  Silakan..
Ya, Kaashvi.
Ada banyak ranjau darat.
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Tolong jangan bergerak seperti itu.
Tetap diam seperti patung.  Anda tidak
bisa menurunkan kaki Anda yang lain.
Apa yang telah kamu lakukan, Arjun?
Beraninya kamu menjaga
keluargaku di tempat seperti itu?
Mereka semua dalam
bahaya karena kamu.
Bagaimana jika mereka terluka!
- Tidak, tidak ada yang akan terluka.
Saya tidak ingin ada yang terluka.
Saya tidak menempatkan
mereka dalam bahaya ini.
Saya hanya menculik mereka
untuk menghentikan pernikahan Anda.
Untuk mengungkap sifat asli Aditya..
Untuk menghentikanmu menikah dengannya.
Dan saya tidak
menanam ranjau darat ini.
Entah siapa yang melakukan ini..
Aku berada di kantor sepanjang malam..
Di kantor Aditya..
- Aku tidak peduli, Arjun!
Jika keluargaku terluka
Aku tidak akan pernah melihat wajahmu lagi.
Mereka akan baik-baik saja, Kaashvi.
Baik keluarga Anda maupun
Anda tidak akan terluka.
Saya akan menyelamatkan semua orang
Aku, Arjun Bajwa,
menjanjikan ini, Kaashvi.
Kaashvi, kamu tidak
bisa bergerak seperti ini.
Anda tidak bisa menurunkan
kaki Anda yang lain.
Ranjau darat akan meledak
jika Anda melakukan itu.
Dan bukan hanya yang
itu, yang lainnya juga.
Semuanya saling berhubungan.
Jika ranjau darat ini meledak..
Jika Anda terluka..
Aku akan mati bersamamu.
Kamu tahu aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Anda sangat berarti bagi saya.
Kamulah yang aku cintai.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri,
tapi tolong selamatkan keluarga saya.
Selamatkan keluargaku..
- Kaashvi.. - Arjun..
Arjun, kita tidak
punya banyak waktu..
Tolong temukan cara untuk mengeluarkan mereka dari sana..
- Oke..
aku akan menyelamatkan semuanya..
Tunggu..
Halo, Devansh.
Saya akan mengirimkan
Anda lokasi rumah pertanian.
Kirim pasukan penjinak bom
dan polisi ke sini secepatnya.
Langsung.  Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
Rumah pertanian itu pasti
sudah meledak sekarang!
Kembang api dimana-mana!
Arjun tidak tahu kalau
aku sudah bersiap
kejutan yang luar biasa baginya!
Mari kita lihat apa yang dia lakukan..
Apakah dia sedang
tidur atau menungguku?
Arjun ada di sini..
Kemana dia pergi?
Bahkan file Wilson ada di sini.
Saya menyuruhnya untuk
berbicara dengan saya sebelum pergi.
Kirim Babu.
Ya, Pak?
- Apakah Arjun ada di sini?
Ya.  - Dimana dia?  - Dia pergi.
Dia ada di sini sepanjang malam
tapi entah apa
yang terjadi pagi ini.
Dia pergi dengan tergesa-gesa.
- Apa yang menyebabkan hal itu?
Kaashvi berencana
datang ke kantor.
Dimana dia?
Apakah dia ada di kabinnya?
Tidak, tuan.  Dia juga pergi.
Dia pergi?  - Dia di sini dulu.
Dia pergi dengan tergesa-gesa.
Dia juga tampak marah.
Dan kemudian, Pak Arjun juga pergi.
Dia bergumam dalam kemarahan..
Dia mengatakan sesuatu seperti
'Kaashvi telah
mengetahui segalanya.'
Itulah yang dia katakan.
- Baiklah, pergi.
Aku tidak bisa membiarkan Kaashvi terluka!
Aku tidak akan membiarkan dia terluka.
- Kaashvi..
Tidak akan terlalu lama..
Pasukan penjinak bom akan
segera datang dan menyebarkan bom.
Tunggu sampai saat itu.
Jangan khawatirkan aku.
Tolong selamatkan mereka.
Ya, aku akan menyelamatkan mereka.
- Arjun, kita harus melakukan sesuatu.
Akan memakan waktu terlalu
lama bagi pasukan penjinak
bom untuk datang ke sini
dan menyebarkan bomnya!
Kita tidak bisa diam sampai saat itu tiba.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ya, Bu.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Micky.  - Ya?
Ada garis zip di gudang.
Dapatkan dan datang ke teras.
Dapatkan beberapa 'Dupatta' juga.
Oke.. - Ayo hati-hati..
- Kamu benar..
Arjun, aku akan
melempar talinya!
Tangkap itu.  - Hati-hati..
- Ya, Micky!  Dengan hati-hati!
Micky!  - Arjun!
- Paman, Bibi!  Kalian duluan, satu demi satu!
Arjun akan mencoba bertingkah
seperti pahlawan super.
Dia akan mencoba memenangkan hati
Kaashvi.  aku tidak akan membiarkan itu..
Di manakah lokasi Kaashvi?
Kaashvi!
Dia ada di tambang!
Itu jebakan bagi Arjun!
Untuk mengakhiri keluarga Sabharwal..
Namun kini, nyawa
Kaashvi dalam bahaya.
Aku akan menyelamatkan hidup Kaashvi ..
Paman, hati-hati kemari!
Pegang erat-erat!
Saya tidak akan mengampuni mereka!
Aku tidak akan membiarkan
mereka merusak rencanaku!
Kaashvi, mereka semua ada di sini.
Saya telah menyelamatkan mereka!
Kaashvi, aku sudah menyelamatkan semuanya..
- Ya..
Aku akan menyelamatkanmu juga.
Jangan turunkan kaki Anda yang lain.
Saya sudah menelepon regu penjinak bom.
Ini akan segera tiba.
Saya akan menelepon dan memeriksa di mana itu!
- Dengan cepat!
Itu di sini.. Pasukan penjinak
bom ada di sini, Kaashvi!
Ayo cepat!
Dengan cepat..
Ayo cepat..
- Kembali..
Kaashvi..
- Kaashvi, bagaimana kamu bisa sampai di sini!
Bagaimana kamu bisa terjebak di sini..
Apa yang terjadi!
Sudah kubilang jangan percaya Arjun..
Dialah akar segala masalah!
Anda tidak mendengarkan saya.
Sekarang, kita
akan mati karena dia.
Aditya, tolong!
Sekarang bukan
waktunya untuk semua itu.
Kaashvi benar, Aditya.
Menyelamatkan nyawa
Kaashvi lebih penting.
Jadi, tolong tutup mulut.
Tolong lakukan sesuatu.
Hati-hati, Kaashvi..
- Pak, kami sudah memeriksa kemana-mana..
Ada ranjau darat dimana-mana.
Jika dia menurunkan kakinya
mereka semua akan meledak
dan kita semua akan mati.
Kita sudah mengetahui semua ini.
Lakukan sesuatu untuk menyelamatkan Kaashvi!
Bawa keluarga ke tempat yang aman..
- Lewat sini..
Ayo ayo..
Kaashvi, kamu berani.
Anda telah menahan diri dengan berani.
Tunggu sebentar lagi.
Jangan turunkan
kakimu yang lain, oke?
Lakukan sesuatu!  Silakan!
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Anda baik-baik saja.
Kamu sangat berani, Kaashvi..
Letakkan ini tepat
di bawah kaki Anda.
Setelah bebannya jatuh ke
tambang, angkat kaki Anda.
Kaashvi!
Bawa dia pergi dari sini!
- Kaashvi!
Kamu akan baik-baik saja, Kaashvi..
- Apakah kamu baik-baik saja, Kaashvi..
Buka pintunya!
Kamu akan baik-baik saja, Kaashvi..
Bom itu..
Masuk ke dalam mobil!
Sialan!
Arjun..
Kamu telah merusak rencanaku..
Tapi saya tidak akan menyerah.
Saya tidak akan melakukannya!
Alhamdulillah kita semua selamat!
Siapa yang tahu
apa yang akan terjadi!
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
Kaashvi, ulurkan tanganmu..
- Arjun, kumohon!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini!  Anda
tahu betapa buruknya hal ini bisa terjadi.
Anda menempatkan keluarga
saya di rumah pertanian.
Dan ada ranjau darat disekitarnya.
Ini bisa saja berakhir dengan
sangat buruk.. Kau tahu itu..
Kaashvi, aku tidak
membahayakan keluargamu.
Saya bahkan tidak tahu
kalau ada ranjau darat di sana.
Tepat.
Keluargamu aman di sana..
- Aman?
Tidak aman bila ada
ranjau darat di sekitar rumah.
Kaashvi, aku tidak tahu
tentang ranjau darat.
Saya bahkan tidak tahu siapa
yang menanamnya di sana.
Kaashvi benar.
Kaashvi, tolong percaya padaku..
Pikirkan tentang hal ini.
Ibuku ada di rumah.
Dia bersama mereka.
Apakah aku akan membahayakannya?
Anda salah memahaminya.
Bagiku, keluargamu tidak
lain adalah keluargaku sendiri.
Saya mencintai mereka.
saya menghormati mereka..
Paman, Bibi,
Micky, Monty, Isya..
Mereka seperti keluarga bagiku.
Mengapa saya membahayakan mereka?
Saya juga tinggal bersama mereka.
Tadinya aku mau tidur disana..
Aditya menelponku..
Itu sebabnya saya pergi.
Atau aku juga akan berada di sana.
Saya bahkan tidak tahu kalau ada
ranjau darat di sekitar rumah saya!
Saya berada dalam situasi yang sama..
Aditya memanggil saya..
"Aku ingin berkas
Shailesh Wilson segera."
'Pergi ke kantor.'
'Kasus saya yang lain ada
hubungannya dengan file itu.'
'Saya memerlukan file tersebut
untuk menyelesaikan kasus itu.'
'Jadi, bawa berkasnya
ke kantor sekarang..'
Lalu apa yang kamu katakan?
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa Aditya yang melakukan ini?
Apakah Anda mencoba menyalahkan Aditya?
Tidak, saya tidak menyalahkan Aditya.
Untuk saat ini.
Tapi aku akan menemukan bukti yang
memberatkan siapa pun yang melakukan ini!
Saya akan membuktikan bahwa mereka bersalah!
'Jika kamu yakin kamu
harus menikah dengan Aditya'
'teruskan.
Aku tidak akan menghentikanmu.'
'Tapi ikutlah denganku
selama 10 menit.'
'Lihat ke sana, Kaashvi.'
'Apa yang dilakukan
Aditya dengan Mahima?
'Kamu akan mengetahui
sifat aslinya hari ini.'
'Mahima memakai
perangkat bluetooth.'
'Melalui telepon, kita bisa
mendengarkan pembicaraan mereka.'
'Akulah yang menanam
ranjau di rumah pertanian.'
'Untuk mengakhiri keluarga Sabharwal!'
'Dan membuat Arjun
disalahkan atas hal ini.'
'Aku menginginkan Kaashvi bagaimanapun caranya.'
'Aku akan melakukan apa pun,
membayar berapa pun harganya!'